(福田和子) ハァハァ ハァハァ…
♪～
(和子) 私な
ここで女の人を殺したんよ
（福田和子本人の声）
逆探知されたら困る
危ない 危ない
私も悪知恵が働くんでね
(刑事) 手術までするとは
なんて女ぞ！
(和子) 私に 考えがあるんよ
ねえ
ほんまは 疑ってるやろ？
(警官) 危ない 危ない 危ない！
(警官) 危ないから どいてください
～♪
(刑事) 福田和子が…
(刑事) 来ました！
(和子) 違う言うとるのに
(刑事) どこに住んどんや？
(和子) ホテルよ
(刑事)
どこのホテルじゃ？ 名前は？
名前は中村ゆき子や言うとるやろう
(和子) だから 違う言うてるのに
イヤ
イヤ！
イヤや！
もう… もうイヤ！
(和子) ねえ どうしても
会いたい人がいるんよ
その人に会うたら指紋押すから
(刑事) どうぞ
(刑事) 長い間の習慣なんかのぅ
イスに腰掛けるときも
手ぇ触れんと
お茶を飲むときも
スーッと唇の跡を拭くんやの
あら そう？
気づかんかったわ
(和子) どうしたん？ 今日
いつもの元気ないなぁ
(男性) 愛ちゃん 聞いてよ
(和子) うん？
(男性) ハァ… まいっちゃうよなぁ
(和子) あ～ 社長んとこは
自動車関係か
ついに 自主規制導入やもんなぁ
(男性) さすが
愛ちゃんは話が早いわ
そうなんや　厳しいわ
(和子) 今日は悪いことは忘れて
飲んでえや
(夫) おい
(和子) うん？
あっ…
(夫) １日中 仕事して
疲れとるやろう？
ムリして夜働かんでも…
(和子) 何言うてるの！
この家のローンも借金もあるし
４人も子供おるんやで
お金かかるやろう
まあ
私の心配は ええから
早よ 顔洗ってきい
なあ
今日も仕事やから
夜 子供らのこと お願いね
(夫) ああ
(愛人) あっ はつ美！ はつ美！
(和子) ごめんね　待った？
(愛人) 待った待った
２週間ぶりや
(和子) これ 買うてたんよ
ええの見つけて
(愛人) いつもええって
(和子) 大丈夫
高松の母が仕送りしてくれるんよ
なに食べる？
(愛人) う～ん
行ってみたい焼き肉屋もあんの
(和子) えっ？ どこ？
(愛人) それ教えない
(和子) なんでよ もう
(愛人) はつ美の実家は
料亭やったよな？
(和子) う～ん　まあ
ホテルやら いろいろね
(愛人) お嬢さまやもんな
(和子) フフッ…
茶化さんといて
姉の家に居候中の身よ
母は厳しいし
世間体ばっかり気にして
早く結婚しろって うるさいし
(ため息)
(愛人) そっか
(和子) あっ ねえ
(愛人) うん？
さっきの着けてみて
フフッ… ねえ 着けてえや
(愛人) ええよ
(和子) はい
フフッ… 似合う 似合う
大事にしてや
分かった
(和子) はい どうぞ
(長女) いただきま～す
(和子) は～い
(和子) 時間ないよ
もう！ もうすぐテストやろう
(長男) そうなんよ もう
ママ 英語教えて もう
じゃ 今度 ママと徹夜で勉強だ！
(長男) ラジャー！
(和子) イエーイ！
うわ もう こんな時間
(電話のベル)
(夫) はいはい はいはい
はい 福田です
(和子) あっ あなた
和子か
(和子) ご飯作っといたから
ちゃんと子供たちに食べさせてね
分かった　大丈夫や
お前も仕事ムリせんように
気ぃつけてな
(和子) ありがとう
子供たちをよろしくね
愛してるわ
お… おう　はいはい
はいはい じゃあね
(店長) ここは
客単価も高くしとるき
その分 売り上げ 上げてくれれば
リターンはするけん
高井はつ美さんね
店での名前 どうしよう？
そうですねえ
ずっと 愛子でやってたんで 愛子で
ハハッ… そら ダメや
“愛ちゃん”は
ウチのナンバー１の子と同じやから
あっ そうですか
(店長) 小巻ってのは どう？
(和子) あ～ それで お願いします
(店長) ああ　じゃ よろしく
(和子) あっ ねえ
あっ… この子が
この店のナンバー１やの？
(ホステス) そうや
あのお化粧してる子や
大したもんよ
若くて美人で仕事もできるし
しっかりしてる
あっ 稼いだ分も
ちゃ～んと ためてるみたいやし
(和子) へえ
あんた ほかの店では
ナンバー１やったかもしれんけど
この店ではムリかもね
(ホステス･和子) フフフフッ…
えっ？ 神戸に転勤？
(愛人) まだ決定やない
内々の話や
(和子) いつ？
(愛人) 行くとなると… 秋かな
(和子) そう
アア…
(和子) うちな すぐにでも
マンション借りようと思うの
(愛人) 急ぐんか？
(和子) 実は 姉の筋から
お見合いの話があって…
(愛人) 見合い？
(和子) 相手は小児科の先生やの
代々続く医者の家柄で
ええ人みたいやし
断る理由もないくらいの条件で
でも 断るつもり
ただ 姉の家に いづらくなるやろ
(愛人) そうやな
(和子) でも…
(愛人) うん？
私たち 別れましょう
えっ？
(和子) 潮時なんよ
(愛人) なんでや？
見合い 断るんやないんか？
(和子) それは関係ない
(愛人) じゃ なんで？
(和子) 何でも
ただ そう思うただけ
男か？ ほかに
好きなヤツでもできたんか？
どうやろ
(愛人) はつ美
俺が 何かイヤなこと
しとるんやったら謝るけん
(和子) 今日は帰るわ
(ホステス) ありがとうございます
どうぞ
(ホステス) ちょっと 久しぶり～
(愛子) ほんまに？
(ボーイ) 失礼いたします
愛子さん そろそろ
あちらのテーブルへ
(愛子) あっ 分かりました
(ボーイ) あっ すいません
(愛子) いや もう
すぐ戻ってくるから　フフフッ…
(愛子) 待ってて 待ってて
(ボーイ) ３番テーブルです
(愛子) ゆっくりしてってな
いやぁ お待たせしました
また来てくれたの？ フフフッ…
(男性) 愛ちゃんに
会いたくて来たんよ
(愛子) いやぁ うれしいわぁ！
(愛子) あんな太ったおばさん
なんで この店にいるんやろ？
違う店で働けばいいのに
(ドアチャイム)
(愛子) あら？
(和子) あっ いい？
(愛子) あ～ 入って
(和子) フフッ…
(愛子) あ～
アイスコーヒーでいい？
(和子) うん
(愛子) うん
(和子) さすがナンバー１や
おしゃれな部屋やねえ
(愛子) ハァ… 急に お店
辞めちゃうんだもの
今は？ どこにいるの？
(和子) もうホステスは
やってへんのよ
(愛子) そうなん？
(和子) うん
(愛子) あっ 座って
(和子) ああ…
ねえ
愛ちゃんは まだ
今の店 続ける気？
(愛子) う～ん
(愛子) 今の彼 会社役員なの
(和子) うん
(愛子) ゆくゆくは結婚するつもり
(和子) へえ
(和子) ねえ お店
独立する気はないの？
(愛子) そうやねえ
そう思ったこともあるけど
今は車買ちゃって お金がないんよ
なあ 友達から聞いたんやけど――
権利金も敷金も要らん店が
あるんやて
(愛子) へえ
それやったら すぐ出せるねえ
(和子) でしょう？ ええ話よねえ
せやねえ
どうぞ
あっ… ありがとう
(電話の着信音)
(社員) はい
あっ はい　少しお待ちください
課長
高井はつ美さんという方から
お電話です
(愛人) おう
もしもし はつ美か？
(和子) すぐにマンション探して
明日にでも契約したいの
えっ？
(不動産屋) 高井さま
この物件は どうでしょう？
窓も東向きですし
日当たりもいいですし
見晴らしも ええですよ
(和子) うち これがええわ
保証人になってくれるでしょう？
(愛人) ええよ
(不動産屋) 今すぐ契約ですと――
え～ 日割りで今月分が２万1000円
…で 保証金が11万
(和子) 全部で いくらかしら？
(不動産屋) え～ そうですねえ
(和子) 家具は 母に頼んで――
実家にある私のを
送ってもらうつもりや
(愛人) 運ぶときは俺も手伝うよ
(和子) ええよ 大した荷物やないし
運送屋にもできることやから
それに あんたは
神戸に転勤も決まって忙しいやろう
(愛人) まあな
それに ここは狭いから
ダブルベッドは入らんね
(愛人) うん
(和子) フフッ…
送ってもらうのは少しだけにするわ
(和子) 18日から出張やったな？
(愛人) うん　22日には
松山に戻ってくるわ
そのころには
家具も そろってると思うわ
(愛人) ああ そうなん？
(長男) ほら どアップで出てきたし
(長男たちの笑い声)
(和子) もう！
(愛子) アハハハッ！
なに？ フフフフッ…
いやいや
作りますね
(愛子) あんな太ったおばさん
なんで この店にいるんやろ？
(愛子) 体もブヨブヨに太って
よくホステスやってるわ
(愛子) いやぁ うれしいわぁ！
今の彼 会社役員なの
ゆくゆくは結婚するつもり
(ドアチャイム)
(愛子) ンン…
は～い
(和子) あっ… ごめんね
突然 来ちゃって
あっ 休むとこだった？
(愛子) あ～ いいのよ
どうぞ
(愛子) ちょっと あんた！
何すんの!?
イッタ…
(和子) ハァハァ ハァハァ…
(愛子) イッタ…
(愛子の悲鳴)
(和子) ハァハァ… アアッ…
アアッ… ハァ…
アアッ！ ハァハァ…
アッ… アア…
ハァハァハァ…
ハァ… アア…
(電話のベル)
アア…
アッ… アア…
ハァハァ ハァハァハァ…
ハァハァ…
ンッ…
ンッ！ ハァハァ…
ンッンッ！
ハァハァハァ…
ハァハァ…
(電話のベル)
(従姉妹) もしもし
(和子) 旦那 おる？
うん　おるよ
ねえ あんた！ 和子ちゃん
(従姉妹の夫) おう
(従姉妹の夫)
よいしょっと… ほいほい
おう 和子ちゃん 何か用か？
友達がパトロンから逃げるんで
すぐ引っ越ししたいんよ
今からすぐ トラック
レンタカーして来てくれん？
(和子) 日当は出すから
あ～ あした休みやし まあ ええよ
(和子) 場所は…
(従姉妹の夫) うん
うん
分かった
もうできるで～
お～い！
(電話のベル)
お～っとっと…
(呼び出し音)
(夫) はい 福田です
(和子) あっ あんた
今から 夜逃げの
引っ越しするいうけん――
来てくれんじゃろうか
(夫) 今から？
(和子) うん
あっ… アア…
分かった　急いで行く
(ドアを開けようとする音)
(ドアをたたく音)
(愛子の恋人) お～い！
(愛子の恋人) お～いって！
(ドアをたたく音)
(愛子の恋人) お～い！
(ため息)
(愛子の恋人) 何や
(愛子の恋人) あっ すいません
(管理人) あら こんばんは
今日もデートですか？
(愛子の恋人) それが
あの 約束の時間になっても――
帰ってきてなくて
先に上がっときたいんで
鍵貸してもらえんやろか
(管理人) 分かった　ええよ
(愛子の恋人) あっ すいません
(鍵の開く音)
おい　おらんのか？
(ドアの閉まる音)
(ため息)
(ドアチャイム)
おい
どこ行っててん？
(愛子の恋人) おい
(和子) あっ… あの
私 最近 ここに
越してきた者なんですが
彼女と親しくさせてもらってます
彼女に頼まれまして
車のキー 預かってるんです
(愛子の恋人) キー？
(和子) 急用ができたから行くけど
彼が来たら――
今治の海水浴場の入口に――
９時半に来てほしいと
伝えるように頼まれまして
(愛子の恋人) ９時半？
(和子) 女の人２人で
慌てて出ていって――
急いでるようでしたよ
そうですか
ありがとうございます
何かあったんやろか？
(鍵の開く音)
(和子) 入って
(夫) ああ
(和子) あっ この家具 お願い
(夫) えっ こ… ここの人は？
(和子) おらんよ
(夫) えっ？
勝手に動かしたらマズイやろ
(和子) 大丈夫やて
家具を運び出すように
お願いされてるから
(夫) えっ…
(和子) あんた
今から 私が何言っても
びっくりせられんよ
私な
ここで女の人を殺したんよ
しかたなかったんよ
ここで話 しとったら
急に立ち上がって――
果物ナイフ持って
飛びかかってきたんよ！
夢中で もみ合ってるうちに
私 首絞めてもうた
(夫) お… おう
(和子) 気がついたら死んどった
(夫) アッ…
(和子) ねえ… ねえ 違う！
殺すつもりなんか
なかったんよ！ ねえ！
なかったんよ！ ねえ 助けて！
(和子) 助けて！
(夫) じ… 自首せえ
(和子) えっ なんで!?
(夫) アア…
これ 正当防衛やろ!?
ねえ 私が捕まったら
子供ら どうするの？
ねえ 困るでしょう？
ねえ 助けて！
あんた 私が こんなに頼んでも
助けてくれへんの!?
(和子) ねえ！
(夫) アア…
なあ
(夫) アッ…
私に 考えがあるんよ
(夫) お前… えっ？
車まで運んで
イ… イヤや
そんなら ええよ
ほかの人に頼むわ
自首せえ　なっ？
イヤや
(夫) あっ いや でも…
(和子) 何なら あんた
帰ってもかまんよ
(泣き声)
(夫) ンッ！ ハァハァ ハァハァ…
(力み声)
(夫) どけどけ どけ！
(和子) あっ 急に悪いね
(従姉妹の夫) ええよ ええよ
(和子) このタンスも運んで
(従姉妹の夫) おう 分かった
(従姉妹の夫) せ～の！
(和子) 気をつけて
(従姉妹の夫) いけるか？
(夫) ンッ！
(和子) 急いで！ 10時半になったら
パトロンが帰ってくるから
(従姉妹の夫) おうおう
分かった 分かった
(夫) アアッ…
(夫) ここの部屋って…
夜逃げする女の人の部屋
(従姉妹の夫) よいしょ
よし
(和子) ありがとうね
(従姉妹の夫) うん　いいよ いいよ
(和子) これ 取っといて
(従姉妹の夫) いや 別に いいのに
(和子) あ～ ええから
(従姉妹の夫) う～ん それじゃ…
(和子) うん
(従姉妹の夫) あとは いいね？
また あした 連絡するわ
(従姉妹の夫) うん　分かった
(和子) うん　じゃ
何やろな…
(鍵の開く音)
ちょ… ちょ… はぁ!?
どういうことや？
なんで何もないねん？
えっ？
(ため息)
(夫) ンッ！ アアッ…
ンッ！
ハァハァハァ…
ハァハァ…
なあ　なあ！
やっぱ 自首したほうがええって！
(和子) イヤや
(夫) なあ どうして？
(和子) 絶対にイヤや！
(土を掘る音)
(男性) 若いッスね　ヘヘヘヘッ…
(男性) おら！ おら 足押さえろ！
(男性の笑い声)
(18歳の和子) イヤーッ！
イヤや
イヤや！
イヤ！
アッ… アアッ…
ハァハァ… イ… イヤ
ハァハァ ハァハァ…
(和子) ハァハァハァ…
(長男) おはよう
おはよう
夏休みやのに　もう少し
ゆっくり寝とればええのに
ママも帰ってきたん
朝やったんやろ？
いつものことや
(愛子の恋人) 彼女と
連絡 取れんとですよ
部屋の家具も
ごっそり なくなってて
捜してもらえませんか？
(警官) 彼女とは
どういうご関係ですか？
関係？
いや クラブで
知り合ったホステスで――
仲良くなった子です
(和子) これ 全部 下ろしてや
(従姉妹) 他人名義の通帳なんて
大丈夫なん？
(和子) 大丈夫
夜逃げした子に頼まれたんよ
送ってあげるんや
友達の私だと 疑われるから
頼むわ
(従姉妹) うん　分かった
(従姉妹) はい これ
(和子) ありがとう
(愛人) はつ美
ああ
(愛人) ええもんばっかりやね
(和子) うん
母が10年前に買ってくれて――
高松の実家に置いておったんよ
19日の夜に 運送屋さんと
板さんが運んできてくれたんよ
(愛人) へえ
(和子) ただね
荷物を全部 出したら――
母が泣いてたみたい
フフッ…
(警官) 失礼します
娘と連絡が取れないと
父親からの捜索願です
娘の口座から 見ず知らずの者に
金をごっそり引き出されたみたいで
(警官) 実は ２日前
その娘の恋人からも――
突然 彼女の部屋のもんが
ごっそり消えたから――
捜してくれと依頼が
(刑事) 部屋の物が消えた？
(警官) はい
(セミの鳴き声)
(刑事) どういうことや？
(刑事) 話 聞きました
(刑事) おう
(刑事) ５日前の19日の夜
ここの管理人が
家具をレンタカーの
トラックに積み込んでいる――
男女３人を見たそうです
ナンバーも覚えていました
(刑事) じゃ そのレンタカー
借りた人物 すぐに特定してくれ
(刑事) はい
(和子) はい どうぞ
(長男) やった～！
今日 ハンバーグや
(長男) おかわり あるよね？
(和子) あるよ　たくさん食べ
(長男) いただきます
(和子) はい
(長女) 好きやなぁ ハンバーグ
(和子) フフフフッ…
(長男) あと２個は食べるからな
(和子) うん
８月19日の夜７時ごろ
レンタカーを借りましたね
ええ　妻の従姉妹に頼まれて
(刑事) 家具を運んだな？
あ～ 夜逃げを手伝えと言われて
何かマズかったですか？
署で詳しい話を聞かしてください
えっ？
(電話のベル)
(和子) はい
(従姉妹) 和子ちゃん？
(和子) うん
(従姉妹) さっき――
２人の男の人が訪ねて来たんよ
主人に話が聞きたいって
なんで？
(従姉妹) 分からん
こないだの 銀行で
お金下ろしたことやないやろか
何も心配することないけんねえ
大丈夫やけん
う… うん
大丈夫
(従姉妹) そやね
(和子) うん
ありがとう　うん
(夫) ただいま
(夫) ごちそうさま
(和子) うん
(電話のベル)
(刑事) 福田さんのお宅ですか？
(子供の声マネ) はい
(刑事) あっ…
お母さんは いますか？
いません
(刑事) どこに行ったの？
松山に行っていて――
もうすぐ帰ってくるそうです
(刑事) 松山から？
はい
(刑事) そう　ありがとう
(刑事) 捜索願の出ている娘さんの
口座から――
現金を引き出す指示をしたのは――
福田和子という
大洲市に住む主婦です
(刑事) その主婦は何て？
(刑事) それが 松山に出かけてて
まだ話は聞けてません
その福田和子いう女が
何か事情を知ってるに違いない
すぐに検問　福田の自宅にも向かえ
(刑事たち) はい
(ノック)
(長男) なに？
ママ 松山 行ってくる
しばらく会えんけど
パパの言うこと聞くんよ
(ドアの閉まる音)
あんた 手伝ってほしいって
頼まれちゃって
松山 行ってくる
(夫) こんな時間にか？
(和子) う… うん
子供のこと 頼むね
(夫) えっ お… おい！
(ノック)
(運転手) 高井はつ美さん？
(和子) そうです
(和子) 松山まで お願いします
(運転手) はい
(運転手) あれ？
何かあったんかな？
(笛の音)
♪～
～♪